Програмный АОH для sound blaster (pascal source).
(c) Alexey Monastyrenko, 1997.

  Включает удобные модули работы с SB16 и SB 2.0 и кое-что еще.

  Недоделан  -  нет  времени,  но  номера определяет. Приношу свои
извинения  за  эту  неприятность. Кто доведет до ума, тому честь и
слава.  Или  дожидайтесь,  пока  у  меня  появится  время  и я сам
реализую  все  планы  -  _удобный_  АОH,  автоответчик,  удаленное
управление и т.д.

  Рассчитан  на  SB  16  (or  vibra, or SB (AWE)32). Но в комплект
входит модуль для sound blaster 2.0 и выше.

  Схема подключения (см. READ_ME.TXT в архиве):

  Трансформатор от нестабилизированного блока питания на 12 вольт.
Корпус,  кстати,  тоже  -  очень удобно к нему вместо родной вилки
привинтить телефонную и втыкать прямо в розетку. Вторичная обмотка
разделена  на  2  части:  от  0  до  4.5V  -  к микрофонному входу
бластера, от 4.5 до 12V - к колонке - подключается вместо динамика
(разъем  с  выключением).  Моя  аппаратура:  SB32  PnP,  китайские
активные  колонки 15 ватт. Телефонная линия: АВУ + анти-АВУ (марки
Глюк-1,   если   кому-то  это  о  чем-то  говорит),  но  это  imho
некритично.

  В  файлах AON_1 и AON_2 реализован более-менее работающий у меня
АОH  -  запускать  батничком  AON_0.BAT когда услышите звонок :-).
Выдаст промежуточные результаты (все выданные АТС цифры - они идут
в  обратном  порядке)  и  номер  (если  повезет).  Перед  запуском
какой-нибудь  терминалкой  поднимите  модему  DTR, иначе трубку не
снимет.  AON__  -  нормально  работает  снятие  трубки и т.д., сам
поднимает DTR, но бастует собственно АОН :-(. Еще раз извиняюсь за
то,  что  кидаю недоделанный сырец - но народ просит, а доделывать
некогда.  Когда  будет  нормальная  программа,  оповещу  через эху
nice.sources.

  P.S.  Те модули, где в начале стоит копирайт, сделаны нормально.
Остальные  -  наметки  программы,  некрасивые, но у меня работают.
При использовании модулей с копирайтом ссылка на меня обязательна,
остальных  - как хотите. Никаких других условий использования этих
исходных текстов я не ставлю.

  P.P.S.  Exe-файлы  не  включены  в  архив,  т.к.  программа imho
слишком далека от завершения.
